 > Indicar que configuración tiene cada emulador creado (versión de Android, tamaño de pantalla, memoria RAM).

Tablet:
Android 12.0
8'86 (2048 x 1536 xhdpi)
Landscape
2GB de RAM
6GB Internal Storage

Teléfono:
Android 12.0
5'8 (1080 x 2340 440dpi)
Portrait
1GB de RAM
2GB Internal Storage


   >¿Qué diferencia observás en el funcionamiento de la aplicación en una tablet con orientación Landscape y un teléfono con orientación Portrait?
La diferencia más notoria es que aumenta la cantidad de elementos visibles en la UI de la tablet a comparación del teléfono, ya que la resolución y el tamaño de pantalla de un Teléfono no es el mismo que el de una Tablet.


>¿En qué archivo está el nombre de tu aplicación? Probá cambiarlo y correr la aplicación nuevamente.
¿Y el ícono?

El Icono se encuentra en la carpeta de recursos, dentro de la carpeta mipmap.
La aplicación en si se encuentra Ubicada dentro de nuestro projecto en el directorio "app". Nuestro proyecto como tal se encuentra dentro de C:\Users\*inserte_nombre_de_usuario*\AndroidStudioProjects